# Диалог: Yana

<!-- 298 реплик, work-релевантность: 97 -->

**Кандидат** (2025-01-21 14:36):

Здравствуйте, я подруга от Дарьи
можно анкету?

**Агент** (2025-01-21 14:36):

Здравствуйте
Заполнить анкету.
1. ФИО 
2. Номер для связи 
3. Твое фото в полный рост, лицо, и любое другое  (3) и 1 видео 
4. Фото заграника( если нет подать в гос услугах и скинуть скрин, что подала) фото рф паспорта

**Кандидат** (2025-01-21 14:41):

да, на этой неделе должен быть готов
поэтому пока не могу на загранник подать

**Агент** (2025-01-21 14:41):

Хорошо
Тогда все помимо 4 пункта

**Кандидат** (2025-01-21 14:41):

хорошо, спасибо
через минут 15 вышлю
хотела еще узнать, сколько выходных там и какой график?

**Агент** (2025-01-21 14:56):

Выходной раз в неделю
График составляется на месте
С вами советуются
6/1

**Кандидат** (2025-01-21 14:57):

поняла, спасибо

**Агент** (2025-01-21 14:58):

По анкете все понятно?

**Кандидат** (2025-01-21 14:58):

да!

**Агент** (2025-01-21 14:58):

Хорошо, ожидаю
От подруги анкету получил

**Кандидат** (2025-01-21 15:22):

1. Ульянова Яна Дмитриевна
2. 89811269710
3.

**Агент** (2025-01-21 15:23):

Меня зовут Данил, приятно познакомиться, надеюсь на хорошее сотрудничество)
Принял, ожидаем паспорт
Ориентировочно вылет 5-7 февраля
Еще ваш рост и вес

**Кандидат** (2025-01-21 15:24):

рост 161 вес 47
взаимно!)

**Агент** (2025-01-21 15:32):

Все ожидаем паспорт и добро пожаловать в Китай!🇨🇳

**Кандидат** (2025-01-21 15:43):

надеюсь к этим датам успею сделать загранник
а если что, есть возможность позже?

**Агент** (2025-01-21 15:43):

Да конечно

**Кандидат** (2025-01-21 15:44):

в мфц, дня 3 назад
обычно он неделю делается
5 лет
а ну отлично
у меня просто еще одна подруга хочет, а она не может так быстро, она где-то в середине февраля готова
ну мы сейчас решаем этот вопрос
а ну да кстати, как вариант

**Агент** (2025-01-21 15:52):

Тебе сколько лет?

**Кандидат** (2025-01-21 15:55):

20

**Агент** (2025-01-21 15:56):

Принял
Яна привет
Как будет информация по паспорту, сообщи

**Кандидат** (2025-01-22 19:05):

привет!
да, конечно
привет!
мне вот наконец паспорт сделали
задержка была какая-то
завтра буду на загранник подаваться
но говорят он где-то месяц делается

**Агент** (2025-02-01 09:28):

Привет
От двух недель

**Кандидат** (2025-02-01 14:04):

скорее всего да
единственное не понимаю как нам закончить одновременно если контракт на 3 месяца, получается они раньше закончат
а, тогда супер

**Агент** (2025-02-05 14:14):

Яна привет
По паспорту не было известий?

**Кандидат** (2025-02-05 14:15):

привет, я на него только пару дней назад же подалась
в мфц
пока жду

**Агент** (2025-02-05 14:17):

Понял
Понял
Ну ничего
По Позже если что прилетишь
Девочки уже все будут знать и будут учить 😂

**Кандидат** (2025-02-05 14:18):

ну вот да, получается только такой вариант к сожалению
я еще подругу с собой возьму, я выше уже писала про нее
ну если можно
она ща тоже загран делает

**Агент** (2025-02-05 14:22):

Можно
Хорошо
Анкету может заполнить мне в лс?

**Кандидат** (2025-02-05 14:23):

да, сейчас попрошу

**Агент** (2025-02-08 16:10):

Яна привет
Подскажи какого числа на паспорт подала?

**Кандидат** (2025-02-08 16:10):

привет!
секунду
3 числа

**Агент** (2025-02-08 16:12):

К концу февраля
Думаю сделают

**Кандидат** (2025-02-08 16:12):

плановая дата 5 марта написано

**Кандидат** (2025-02-10 19:42):

привет, это анкета моей подруги
1 Назарова Диана Сергеевна 
2 89522466831

**Агент** (2025-02-10 20:18):

Привет
Она подала на паспорт же?

**Кандидат** (2025-02-10 20:18):

да, мы вместе подавали

**Агент** (2025-02-10 20:19):

Хорошо
Принял

**Кандидат** (2025-02-11 13:37):

через мфц
через госуслуги запарнее немного
привет, а мы будем в шанхае или в шаосине?
я просто у тебя в истории видела про работу в шанхае, решила уточнить

**Агент** (2025-02-15 15:16):

Шаосинь
Шанхай мы искали кто в Китае уже

**Кандидат** (2025-02-15 15:16):

аа, поняла
спасибо

**Агент** (2025-02-17 09:39):

Яна доброе утро
Дай мне контакты своей подруги
Пожалуйста
Которая паспорт делает

**Кандидат** (2025-02-17 09:39):

доброе, секунду
а почему визу туристическую а не рабочую?

**Агент** (2025-02-17 09:42):

В Китае быстрее и проще сделать
Рабочую не делают в России

**Кандидат** (2025-02-17 09:42):

аа окей

**Агент** (2025-02-17 09:42):

Только пермит
Рабочий
А его нужно будет переделывать в Китае на рабочую
Поэтому проще сделать турист
Ожидание пермита 3 недели
А турист сразу

**Кандидат** (2025-02-17 09:44):

хорошо, тогда на связи

**Агент** (2025-02-21 14:28):

Яна привет
Как обстоят дела с паспортом?

**Кандидат** (2025-02-21 14:46):

привет, пока никакой информации по нему не приходило, знаю только, что плановая дата 5 марта

**Агент** (2025-02-21 14:46):

Хорошо
Твои подруги перелетели

**Кандидат** (2025-02-21 14:46):

как они там?
все в порядке?

**Агент** (2025-02-21 14:47):

Вчера в первый рабочий день много чаевых получили

**Кандидат** (2025-02-21 14:47):

крутыхи!

**Агент** (2025-02-21 14:47):

Конечно
По другому не как
Вас ждут

**Кандидат** (2025-02-21 14:47):

и мы ждем

**Агент** (2025-02-21 14:47):

И я вас жду

**Кандидат** (2025-02-21 14:47):

🫶🏻🫶🏻

**Агент** (2025-02-21 14:47):

Может если у тебя есть подруги
Которые ищут работу
Можешь им предложить

**Кандидат** (2025-02-21 14:48):

хорошо, подумаю кому еще можно

**Агент** (2025-03-04 09:00):

Привет
Что там с паспортом?

**Кандидат** (2025-03-04 09:34):

привет, завтра плановая дата, пока ничего не приходило

**Кандидат** (2025-03-04 11:07):

а сколько примерно виза делается по времени?

**Агент** (2025-03-04 11:12):

5 дней
У тебя же 4 запланированная дата была

**Кандидат** (2025-03-04 11:18):

5
марта
.

**Агент** (2025-03-04 11:18):

Ой прости
Перепутал

**Кандидат** (2025-03-04 11:18):

у подруги 7 марта
у Дианы

**Агент** (2025-03-04 11:18):

Хорошо
Тогда подождем её
И вместе подадите на визу

**Кандидат** (2025-03-04 11:19):

хорошо, главное чтоб задержек не было

**Агент** (2025-03-04 11:19):

Во сколько ты завтра за паспортом?

**Кандидат** (2025-03-04 11:19):

да как только готов будет
главное чтоб был готов, потому что мой российский паспорт я когда меняла, задержали на дня 3-4
сообщение в вк
либо на почту

**Агент** (2025-03-05 10:05):

Яна привет
Сегодня за паспортом же
Надеюсь все будет в порядке

**Кандидат** (2025-03-05 11:33):

привет, еще ничего не приходило, как будет уведомление, я напишу

**Агент** (2025-03-05 11:36):

Хорошо
Яна привет
Все пусто?

**Кандидат** (2025-03-06 14:52):

привет, да
сегодня позвоню в мфц узнать, что за задержка
ну у меня паспорт также задерживали на дня 3 поэтому неудивительно

**Агент** (2025-03-06 15:30):

Хорошо
Буду ждать

**Кандидат** (2025-03-06 15:34):

в мфц говорят, что им еще не поступал, сказали звонить в мвд, до мвд пока дозвониться не могу

**Кандидат** (2025-03-07 16:03):

готов!! 🎉

**Агент** (2025-03-07 16:28):

Ожидаю, когда заберешь
И Фотку
Буду доки делать

**Кандидат** (2025-03-07 16:29):

9 числа у меня выходной пойду забирать
и надо наверное сразу на визу подаваться

**Агент** (2025-03-09 12:14):

Яна привет
Сегодня забрала?

**Кандидат** (2025-03-09 12:14):

приветик, сейчас пойду скоро

**Агент** (2025-03-09 12:14):

Хорошо
Подскажи у подруги?
Готов паспорт
Или нет

**Кандидат** (2025-03-09 12:15):

говорит не приходило еще ничего
у нее тоже задержка уже

**Агент** (2025-03-09 12:15):

Да думаю завтра придет

**Кандидат** (2025-03-09 12:15):

думаю тоже

**Агент** (2025-03-09 12:15):

Чтобы вместе вам на визу подать

**Кандидат** (2025-03-09 12:15):

у нее 7 должен был
она завтра если что пойдет в мвд
забрала паспорт

**Агент** (2025-03-09 17:37):

Хорошо
Скидывай фотографию
Яна?
Я пока на тебя шаблон по документам сделаю

**Кандидат** (2025-03-09 19:53):

чуть позже скину

**Агент** (2025-03-10 07:05):

Привет
Не забудь пожалуйста сегодня скинуть паспорт

**Кандидат** (2025-03-10 09:40):

привет

**Кандидат** (2025-03-10 11:34):

давай

**Агент** (2025-03-10 12:12):

Твоя подруга спит?

**Кандидат** (2025-03-10 12:21):

проснулась вроде уже

**Агент** (2025-03-10 12:21):

Не читает
Сообщение

**Кандидат** (2025-03-10 12:21):

она только проснулась, ща ответит
а как на визу вообще подаются?
ща
нужно будет куда-то пойти?
я просто вообще не шарю ахаха
12 у меня рабочий день
13 выходной

**Агент** (2025-03-10 12:51):

13
Хорошо

**Кандидат** (2025-03-10 12:52):

все таки туристическую?
не рабочую
есть такая фотка с паспорта

**Агент** (2025-03-10 13:04):

1. Загранпаспорт, действительный не менее 6 месяцев на момент подачи документов 
2. Одна цветная фотография на документы 3х4 на любом фоне 
3. Заполненная анкета с приклеенным фото 
4. Действительное приглашение, выданное уполномоченными туристическими компаниями Китая 
5. Копия российского паспорта первая страница с фотогргафией и страница с северо-западной пропиской/регистраци

**Кандидат** (2025-03-10 17:22):

у дианы готов загран

**Агент** (2025-03-10 17:49):

Она забрала его?

**Кандидат** (2025-03-10 17:49):

да

**Агент** (2025-03-10 17:50):

Хорошо
Завтра отправлю вам документы

**Кандидат** (2025-03-10 17:50):

ждём

**Агент** (2025-03-11 11:47):

Яна твои

**Кандидат** (2025-03-11 11:50):

копию сделать?
а вот это что кстати, билеты?

**Кандидат** (2025-03-11 12:04):

мы же их еще не покупали
или это образные, для визы
Даня, мне получается к этим всем документам нужно еще сделать копию обычного паспорта и распечатать одну фотку?
это сделала
а эта фотка подойдет?
?

**Кандидат** (2025-03-12 11:07):

тут для китайской визы фото должно быть 33 на 48
а не 3 на 4
или разницы нет особо
я так и не поняла
могу сразу 33 на 48

**Кандидат** (2025-03-12 11:10):

я могу в чб документы оставить
я просто погуглила пишут что можно
ну я попробую в чб, если что там рядом много печаток сделаю на цветном
а что за заполненная анкета?
я че то ща задумалась
?

**Агент** (2025-03-12 13:47):

Которая
Вот эта
То есть

**Кандидат** (2025-03-13 10:11):

да  я стою в очереди, она сегодня еще в два раза больше, хотя я приехала под открытие

**Агент** (2025-03-13 15:26):

Яна подскажи
Сегодня не получилось?

**Кандидат** (2025-03-13 16:06):

неа
завтра вдвоем поедем рано утром до открытия
Дань, а у нас какая виза, одноразовая туристическая быстрая?
все правильно?
а то мы ничего не знаем

**Агент** (2025-03-14 09:09):

Привет
Да

**Кандидат** (2025-03-14 09:10):

все супер

**Кандидат** (2025-03-14 09:29):

да
нам маршрутный план спрашивают
где он
нам сказали его писать сейчас
это вообще на русском пишется или на английском ахахха?
все норм, написали

**Агент** (2025-03-14 11:18):

В очереди?

**Кандидат** (2025-03-14 11:35):

ага
10300 виза
которая экспресс
да сделали

**Кандидат** (2025-03-14 11:53):

сейчас оплачивать идеи
это с каждой
сейчас есть
спасибо!
18 получение
19 можем улетать
сможешь сегодня перевести, а то у дианы ничего не осталось ахаха
желательно в течении пары часов

**Агент** (2025-03-14 14:05):

Номер карты
И чеки

**Кандидат** (2025-03-14 14:05):

секунду
2202206872194522
все диане, она оплачивала
это мой
ее
ждём

**Агент** (2025-03-14 14:08):

Это обычная же Виза

**Кандидат** (2025-03-14 14:09):

это срочная
экспресс
и надо уже билеты покупать число на 19

**Агент** (2025-03-14 14:13):

Багаж будет у вас?

**Кандидат** (2025-03-14 14:13):

конечно
только сначала нас сориентируй, прежде чем покупать

**Агент** (2025-03-14 14:13):

Да конечно

**Кандидат** (2025-03-14 14:14):

хорошо
ну можно уже рейсы посмотреть
сидит красотка
✌🏼✌🏼

**Агент** (2025-03-14 17:08):

Ожидаю рубли и перевожу тебе

**Кандидат** (2025-03-14 17:08):

давай
плохо конечно..
это Диана оплачивала

**Агент** (2025-03-17 07:27):

Доброе утро
Сегодня скину за визы
Как заберете сфоткайте
Яна накидай мне своих фотографий и видео пожалуйста больше
Красивых

**Кандидат** (2025-03-17 12:49):

привет окей
чуть позже накидаю
ты только сразу переведи себе в рубли на билеты нам, а то у нас нету

**Агент** (2025-03-17 13:23):

Вы забрали их?

**Кандидат** (2025-03-17 14:39):

завтра после 13 можно забирать
на выходных же они не работали

**Агент** (2025-03-17 15:00):

Хорошо
Завтра сможете вылетать?

**Кандидат** (2025-03-17 15:01):

лучше 19 конечно
мы завтра только заберем визу плюс вещи собрать

**Агент** (2025-03-17 15:28):

Хорошо
Сейчас посмотрю билеты

**Кандидат** (2025-03-17 16:08):

давай
я смотрела вот такие
первый рейс
диана еще ждёт когда ты ей на билеты скинешь
а то ей еще вещи докупить надо

**Агент** (2025-03-17 16:30):

24 часа лететь?

**Кандидат** (2025-03-17 16:30):

получается так
но он самый дешевый
там с пересадками
уже не могу этот рейс найти 😁

**Агент** (2025-03-17 18:59):

Яна
Срочно
Ты тут?

**Кандидат** (2025-03-17 18:59):

тут

**Агент** (2025-03-17 18:59):

От моего китайцам
Не читай сообщение
Заблокируй его
Сейчас

**Кандидат** (2025-03-17 18:59):

кого

**Агент** (2025-03-17 18:59):

Скинь мне номер карты
@winner0918
@bigshot1026
Могу тебе позвонить?
Разговаривал с Дашей
Сейчас

**Кандидат** (2025-03-17 19:02):

я тебя вообще не понимаю
а что это про китайцев было
давай не сейчас, я просто не дома

**Агент** (2025-03-17 19:04):

Хорошо
🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️

                   CHINA, YIWU

     ЦВЕТОЧНАЯ КОНСУМАЦИЯ
               строго без интима

            🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹

       🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️    🅰️🅰️🅰️🅰️

🇨🇳Приглашаем девушек для работы в город Yiwu. Здесь огромное количество иностранных бизнесменов из разных стран. Очень много богатых гостей и высокий заработок 🇨🇳

🇨🇳Вакансия: Party girl
🇨🇳Без нормы столов и алкоголя.
🇨🇳График работы ежедневно 
      с 23:00 до 7:00.
 
➡️Первый: оклад 8.000 ю. (1200💲)(ставка за смену 266 юаней 40$)+ 40% цветов. ( полная оплата визы и перелёта работодателем без дальнейших вычетов из вашего оклада) в таком случае оклад 8000 юаней вместо 10.000.  Срок контракта минимум 5 месяца.

➡️Второй: оклад 10.000 ю. (ставка за смену 333 юаня, 50$)
(1440💲) + 40% с  цветов.
Работодатель кредитует визу и билет. Высчитает с первого оклада. Срок контракта минимум 4 месяца. 

❗️Покупку билетов и оформление визы - организовываем мы. ❗️

✅Помимо стабильного оклада, бонусом идёт: 
- Процент от ваших цветов (вид чаевых). С каждого цветка 40 юаней (6$).
- Процент с шампанского и вина, 160 юаней (24$) за каждую бутылку. 
- Процент от каждого коктейля, 40 юаней (6$) за коктейль. 

✅Проживание: клуб предоставляет бесплатно квартиру, с вас оплата коммунальных платежей. Одна комната рассчитана на двоих 

💵💴Бонусы за цветы и процентные напитки выдаются в каждые 10 дней. 

💵💴Оклад выплачивается в 20ых числах каждого месяца.
Можно без опыта и знания языка
Я вас хочу отправить в этот клуб

**Кандидат** (2025-03-17 19:05):

неее
нам к даше

**Агент** (2025-03-17 19:05):

Так как Даша будет не далеко работать
Она в другой клуб переходит
Можешь у неё спросить

**Кандидат** (2025-03-17 19:06):

спрошу

**Агент** (2025-03-17 19:06):

Проживание в квартирах

**Кандидат** (2025-03-17 19:06):

нам в один надо

**Агент** (2025-03-17 19:07):

Да я знаю это
Вы рядом работать будете
Потому что в том мест нету
Как освободиться места
Я вас переведу туда
Зарплата одинаковая
На 19 число покупаю билеты?
И щас тебе за визы переведу
Яна понимаю, что слишком резко все поменялось
Ну это хороший контракт
Оплата больше
Квартиру предоставляют
И русскоговорящие босы

**Кандидат** (2025-03-17 22:32):

да я понимаю
просто стремно без даши
переведи пожалуйста диане за визы
можешь скинуть какие билеты
давайте билеты уже завтра купим после получения визы
мы завтра в 13 пойдем ее получать
да, сразу скинем
а мы с дашей и жить в разных местах будем?(
давайте сегодня созвонимся
через часик примерно

**Агент** (2025-03-18 11:41):

Хорошо
Яна подскажи забрали визы?
Ты хотела созвониться?

**Кандидат** (2025-03-18 13:28):

только что забрали
сейчас где-нибудь сядем созвонимся

**Агент** (2025-03-18 13:28):

Поздравляю 🥳
Хорошо

**Кандидат** (2025-03-18 13:28):

спасибо!

**Агент** (2025-03-18 16:31):

Яна
Сегодня отправят
За визу
Сегодня-завтра куплю билеты

**Кандидат** (2025-03-18 18:00):

чем быстрее тем лучше
лучше сегодня
чтоб мы уже точно понимали когда едем
а то мы так не можем нормально планы строить, все время даты меняются

**Агент** (2025-03-21 14:17):

Яна
Номер карты

**Кандидат** (2025-03-21 14:17):

мой или дианы?
.
за визу сюда
хорошо
остальное в китае давай
спасибо
нам сейчас симку купить или где лучше?

**Агент** (2025-03-26 16:40):

Диана куда пропала?
К вам идут

**Кандидат** (2025-03-26 16:40):

у нее интернет пропал

**Кандидат** (2025-03-26 16:40):

нас забрали уже

**Агент** (2025-03-26 16:41):

Обменник на старте
Ждем перевод
Попроси китов раздать интернете

**Кандидат** (2025-03-26 17:28):

нас почему-то в разные комнаты заселили
нам нужно в одну
нам сказали с тобой связаться
чтоб ты это решил

**Кандидат** (2025-03-26 17:45):

ок
пока даши и таси нет мы в их комнате будем
потому что диану к ним заселили
а меня куда-то в другую
я с дианой переночую тут
Дань, нам нужно сделать симки и с деньгами разобраться, а то мы даже покушать купить не можем
в другую комнату нам заселили, спасибо

**Агент** (2025-03-27 09:53):

Поменяли комнату?

**Кандидат** (2025-03-27 10:06):

да, спасибо

**Агент** (2025-06-29 12:42):

Яна привет
Смотрю ты ви чат вообще не смотришь
Ты на связи?

**Кандидат** (2025-06-29 12:43):

бля дань я сплю

**Агент** (2025-06-29 12:44):

Я понимаю
Но мне нужно ответ получить
На который я уже 3 дня пытаюсь получить
Не думаю, что за три дня
У тебя не нашлось времени
Вам скинули за цветы
Когда вы собираетесь покупать билеты?
Нужно заказать вам машину

**Кандидат** (2025-06-29 12:49):

я тебе попозже отвечу

**Агент** (2025-06-29 12:50):

Ну ты мне скажи вы собираетесь приезжать или нет?
Ты попросила перевести за цветы для покупки билетов

**Кандидат** (2025-06-29 12:52):

цветы это наша зп которую мы честно отработали а не только для билетов
мы пока думаем

**Агент** (2025-06-29 12:52):

Вы не доработали контракт
Вас без штрафов
Отпустили на честном слове
А вы типо еще думаете возвращаться или нет
Чувствуется не справедливость

**Кандидат** (2025-06-29 12:53):

так никаких штрафов и нет при расторжении, джонни никого не держит

**Агент** (2025-06-29 12:53):

Не кажется тебе
У вас не отработанный контракт
Я с вами по телефону говорил
И мы договорились, что вы улетите и прилетите
Вы мне по обещали
А сейчас вы начинаете давать заднюю?
Потому что я вас от них отмазал
Из-за ваших косяков
А сейчас вы то спите то на связь не выходите
До Дианы вообще дозвониться не могу
Вы считаете это профисианально?
Грубо говоря обманывать, что переведите нам за цветы нам нужно покупать билеты и мы обязательно вернемся
Потому что у нас запланированная поездка

**Кандидат** (2025-06-29 12:56):

да, потому что мы решаем, с нас и так дохуя чего вычли, ну это бля не работа, а хуйня честно, еще и без выходных там ебашить, конечно по приезде уже никуда не хочется возвращаться, дань, сам попробуй там поработать, через силу это делать невозможно, там сейчас слишком дохуя требовать стали

**Агент** (2025-06-29 12:57):

Какие вычеты
Давай обсудим
Что с вас вычли
Выходные 5 в месяц
Как понять нет выходных

**Кандидат** (2025-06-29 12:57):

за свой счет

**Агент** (2025-06-29 12:57):

Это во всех так клубов
Только там два
Дают
А я попросил 5 для вас

**Кандидат** (2025-06-29 12:57):

поболеть тоже блять нормально нельзя, доебывают каждый раз

**Агент** (2025-06-29 12:58):

Можно
Справку берете и все
И болеете

**Кандидат** (2025-06-29 12:58):

да мы брали

**Агент** (2025-06-29 12:58):

Ну взяли вы не правильно
Поэтому и был доеб

**Кандидат** (2025-06-29 12:58):

отвалили за нее по 100 юаней в итоге на один день только

**Агент** (2025-06-29 12:58):

На 3 дается
Просто нужно попросить больничный лист
За что вас вычли?
Ты говоришь с вас дохера вычли

**Кандидат** (2025-06-29 12:59):

хуй знает, но зп явно намного меньше оклада

**Агент** (2025-06-29 12:59):

Вам выплачивают отработанные дни
Сколько у тебя оклад пришел?
Это можно разобраться
И посчитать
Что и за что

**Кандидат** (2025-06-29 13:00):

я знаю, но у дианы например вообще 5 вышло хотя мы работали одинаково

**Агент** (2025-06-29 13:00):

За хуйню не когда не высчитывают
Поднять список посещение
Обратиться к Джони
А не просто скушать это и потом кидать притензии
в День зарплаты
Решается это все
А не через 8 дней после неё
Сейчас нам нужно решить вопрос с вашим возвращением
Вам нужно отработать контракт
На который мы договорились
Приедете
Поднимим лист
И будем решать почему 5.000

**Кандидат** (2025-06-29 13:03):

кому он нужен то, джонни похуй, клубу по-моему лучше оставить нас в покое чем платить нам ставку и мы будем через силу туда ходить и создавать иллюзию работы

**Агент** (2025-06-29 13:03):

Кому похуй
У вас со мной контракт
Мы договаривались
Вы нормально работаете

**Кандидат** (2025-06-29 13:04):

всем похуй, кроме тебя, Дань, я понимаю, что ты с нас бабки получаешь, но у тебя достаточно других девочек

**Агент** (2025-06-29 13:04):

Почему вы должны Илюзии создавать
Кому всем похуй
Джони у меня 3 день спрашивает где вы
Почему вы не отвечаете
Была договореность

**Кандидат** (2025-06-29 13:05):

а в чем проблема его расторгнуть, джонни каждый день на собраниях говорит, че то не нравится уезжайте

**Агент** (2025-06-29 13:05):

Почему она не соблюдается
В том проблема, что вы мне сами по обещали
Будто добры сдержать свое слово
Почему я должен за вас биться
Решать
Если вы меня наебываете
Какого хуя вопрос
Вы мне сидели говорили одно
В итоге
Ну а потом вы мне говорите
Мы слетаем и приедем
Каких косяков

**Кандидат** (2025-06-29 13:07):

тебе все напомнить?

**Агент** (2025-06-29 13:07):

Давай
Хоть один я не решил?
Это твои слова
И Дианы
Кто бы вас не выпустил
Значит ты меня обманула целенаправлено
У вас контракт
Который был обговорен с вами
Значит я вам поверил
На честном слове
А вы сейчас так поступаете
25 дней отработанных в июне есть?

**Кандидат** (2025-06-29 13:11):

да

**Агент** (2025-06-29 13:13):

Хотите разорвать контракт расплачиваемся со мной
И можете не приезжать
Нет отработанных дней
Штраф  
Диана 1000 юаней 
Яна 1000 юаней 450 юаней
С этим рассчитываетесь
И разрываем контракт
Если не рассчитываетесь то возвращаетесь и отрабатываете контракт

**Кандидат** (2025-06-29 13:17):

подожди
блять дань ты с нас и так нормально поимел тебе не стыдно блять

**Агент** (2025-06-29 13:18):

Я выполнял свою работу
Как и вы
Какой стыд

**Кандидат** (2025-06-29 13:19):

мы достаточно выполнили

**Агент** (2025-06-29 13:19):

Вы получали деньги и я получал
К сожалению контракт есть контракт
Хотите закончить раньше
Выплатите штраф
И пожалуйста

**Кандидат** (2025-06-29 13:20):

как я поняла там все на добром слове

**Агент** (2025-06-29 13:20):

Я сразу это сказал
Не нужно врать
Я спрашивал про оклад
Когда вы были еще во вьетнаме
Вы бы не получили
Там никто не получил

**Кандидат** (2025-06-29 13:21):

все получили
все наши которые в иу потом поехали

**Агент** (2025-06-29 13:22):

Не все
Вы отработали 3 дня там
Или 2

**Кандидат** (2025-06-29 13:22):

ага 5 дней не хочешь

**Агент** (2025-06-29 13:23):

Вообщем
Диалог в пустую
Что вы выбираете
Рассчитываетесь или возвращаетесь
Клуб еще не знает, что вы из обманули
Из-за вашего поступка
Сейчас будет тщательное внимание к этим моментам
Вообщем вы отказываетесь
Дорогая
Там в контракте прописано
Нет отработанных 25 дней за месяц
Штраф 1000 юаней
Сейчас скину

**Кандидат** (2025-06-29 13:26):

про разрыв контракта там ниче нет

**Агент** (2025-06-29 13:27):

Пункт 3.8
Читаем внимательно
Последний раз спрашиваю, выплачиваете или возвращаетесь
Неустойка в размере 2450 юаней
За двоих
Хорошо
Тогда будем делать по другому
Очень жаль девочки
Что вы так поступаете

**Кандидат** (2025-06-29 13:30):

можно мы решим блять

**Агент** (2025-06-29 13:30):

Ну давайте решать
Сколько вам нужно времени?

**Кандидат** (2025-06-29 13:31):

или ты нам угрожать чем-то будешь?

**Агент** (2025-06-29 13:31):

Я подожду вашего решение
Я не угрожаю
Просто хочу показать
Как я  к вам с добром, а вы жопой
Вот подожду решение
Если ничего не измениться
Будем вести себя так же как и вы

**Кандидат** (2025-06-29 13:34):

еще блять угрожать будешь ну это смешно нахуй

**Агент** (2025-06-29 13:34):

Какой наеб

**Кандидат** (2025-06-29 13:34):

большой наеб

**Агент** (2025-06-29 13:34):

Я у вас спросил
Вы где будете
В шао
Или в иу поедете
Вы добровольно поехали в иу
И потом сказали, что в иу вас все нравиться
А сейчас когда уехали
И вопрос встал оплачивать неустойки
Все хуевые
Одни вы молодцы
Так не работает
Я не угрожаю
Я предупреждаю

**Кандидат** (2025-06-29 13:35):

о чем?

**Агент** (2025-06-29 13:35):

Я жду ответ
И все же настаиваю
На хорошем взаимоотношение
И надеюсь о благоразумном решение для двух сторон
Вы обещали какого числа вернуться?
1-2 же?

**Кандидат** (2025-06-29 13:39):

2 да

**Агент** (2025-06-29 13:41):

Джони сейчас звонил
Сказал решаем с вами
Я сказал
Что мне Джони звонил
И спрашивал
Жду ответа до завтра
Хорошего дня
Яна привет
Слушаю ваш выбор
Подумали?
Крч
Я понял что вы безответственные врунишки
Хотел с вами по хорошему
Но видимо вы не понимаете
Начинаем процес закрытия визы
Заносим в черный список кнр
Ну и раскидываем Вас по пабликам
Игноришь
Ну игнорируй дальше
Паспорта ваши туда подкреплю
Чтобы другие организации знали, что с вами лучше не сотрудничать

**Кандидат** (2025-07-01 11:19):

интересно что ты туда напишешь и в каких таких страшных грехах обвинишь ахах, мы что отработали то и получили, ничего лишнего не взяли, да и никого не обманываем, ситуации разные в жизни случаются, мы не можем сейчас вернуться, но платить из своего кармана за это просто наглость уже

**Агент** (2025-07-01 11:20):

Вы не отработали полноценный контракт, на который сами согласились, обманным путем избежали штрафов опять же за свой обман с больничным
Так же разорвали контнракт и не выплатили не устойку
То есть к вам отнеслись по человечески, а вы на рассказе мчитесь
Обманывая
Так же я платил тебе за цветы со своего кармана
И для тебя это не наглость

**Кандидат** (2025-07-01 11:22):

мы не соглашались на это, ты просто путем обмана нас там удержал на больший срок, по факту у нас выбора не было, и если уж на то пошло мы ничего не подписывали 🤷🏼‍♀️

**Агент** (2025-07-01 11:22):

А заплатить за свою не устойку это наглость
Ты кому сейчас заливаешь
Себе или мне?
Каким обманным путем

**Кандидат** (2025-07-01 11:22):

я говорю как было по факту

**Агент** (2025-07-01 11:23):

Я изначально спрашивал
Вы согласны перейти
Но там нужно будет отработать полный контракт
Ты говоришь
Да согласны

**Кандидат** (2025-07-01 11:23):

мы приехали в китай думая что будем работать до конца мая по твоим словам

**Агент** (2025-07-01 11:23):

Или такого не было?
Все верно

**Кандидат** (2025-07-01 11:23):

диане и так пришлось все планы сдвигать

**Агент** (2025-07-01 11:23):

Вы и должны были работать до конца мая

**Кандидат** (2025-07-01 11:23):

чтобы в июне остаться

**Агент** (2025-07-01 11:23):

Но
Но вас предупредили если вы переедете в другой клуб
Там другие условия
И вы с этим согласились
Или такого же опять не было?
Я все это подкреплю к закрытию визы
И закрою вам въезд на 3 года в Китай
Опять же из-за вашего вранья
Вы могли нормально все сказать
И по человечески разорвать контракт
Выплатить все не устойки

**Кандидат** (2025-07-01 11:26):

не было, первый раз ты сообщил о том, что мы работаем 4+ месяца по телефону когда мы были уже в Иу и по-моему это было даже после вьетнама, мы тогда ахуели просто конкретно и пиздец как тогда это задело

**Агент** (2025-07-01 11:26):

Я сообщал это в шаосине
Не нужно врать
Все знали об этом
У тебя это в норме столько обманывать?

**Кандидат** (2025-07-01 11:27):

и я думаю ты тогда слышал наш ахуй по телефону и должен помнить, если б ты сообщал это в шаосине, Дань, мы бы не поехали, и не ахуели бы так потом при этом разговоре

**Агент** (2025-07-01 11:27):

Но вы дали на это согласия
И сказали
Да мы можем
Нам нужно уехать в Росиии

**Кандидат** (2025-07-01 11:27):

я тебя сейчас ни в чем не обманываю

**Агент** (2025-07-01 11:27):

А потом Вернемся
Было такое?
Так же ты писала
Дань выплатите нам за цветы
Мы билеты брать будем

**Кандидат** (2025-07-01 11:28):

в шаосине ты не объяснял условия, ты просто сказал, девочки вот другой клуб там все лучше ляляля, езжайте

**Агент** (2025-07-01 11:28):

И опять вранье
Не обманывай

**Кандидат** (2025-07-01 11:28):

я не обманываю блять!!

**Агент** (2025-07-01 11:28):

Было такое?

**Кандидат** (2025-07-01 11:29):

Дань, мы бы не поехали если б знали заранее и не ахуели бы так потом и не спрашивали тебя по телефону а можно ли уехать раньшк

**Агент** (2025-07-01 11:29):

Я вопрос задал
Про билеты
Было такое?

**Кандидат** (2025-07-01 11:30):

мы по твоей вине достаточно денег проебали и эта не устойка нужна тебе, а не клубу, поэтому это наглость

**Агент** (2025-07-01 11:30):

450 юаней
За цветы
Выплати мои
Это контракт
В котором все это прописано
И все дали на это добро

**Кандидат** (2025-07-01 11:30):

тогда выплати нам за визы, за цветы в агоге, и за проеб с макао

**Агент** (2025-07-01 11:31):

Проеб с мокао?

**Кандидат** (2025-07-01 11:31):

да, когда мы нахуято полетели в макао и за это с нас вычли

**Агент** (2025-07-01 11:32):

Выбор есть всегда
Правила поменялись

**Кандидат** (2025-07-01 11:32):

ну вот и у нас правила поменялись

**Агент** (2025-07-01 11:32):

Ты знаешь эту ситуацию и мы её обсуждали
Хорошо
Бесмысленный диалог

**Кандидат** (2025-07-01 11:33):

какой блять? уехать обратно с нулем на карте после того как мы только приехали и проебали деньги во вьетнаме?

**Агент** (2025-07-01 11:33):

Ты с темы на тему прыгаешь
То про контракт
То про мокао
Заберите себе не устойку не плачьте

**Кандидат** (2025-07-01 11:35):

я тебе все нюансы потому что высказываю
много чего было

**Агент** (2025-07-01 11:35):

Ладно Яна
Давай поступим так
Ты мне просто вернешь за цветы Котовюрые я тебе оплатил
Этих 450анейи
Я закрою визу просто
И все
И мы расходимся
Без кипиша и тд
На человеческом факторе
Я вхожу в ваше положение, а вы в мое
Договор?
Клуб платит цветы
Не я
Я не хочу ничего вытрясти
А я вошел в положение, как ты говоришь
И отправил со своего кармана
Я не обязан этого выплачивать
Понимаешь
Ты это или нет
Я тебе пытаюсь донести

**Кандидат** (2025-07-01 11:40):

ну ты же зовешь обещая золотые горы

**Агент** (2025-07-01 11:40):

И что ты ничего не заработала?

**Кандидат** (2025-07-01 11:40):

значит несешь ответственность
в том клубе нет

**Агент** (2025-07-01 11:40):

Ну и я перестал с ними сотрудничать
И соответсвенно
Перестал нести за это ответственность
То есть клуб обманул тебя

**Кандидат** (2025-07-01 11:41):

молодец, но в тот момент ты нес и за свои проебы тоже нужно нести ответственность

**Агент** (2025-07-01 11:41):

Какие проебы
Ты не попутала там
Я предложил вам выйти
С клуба
Вы согласились
Могла остаться работать там
Ты че несешь
Какие блять проебы
То что я дальше вас потянул
Вы теряли  деньги
И я терял
Не продолжал я звать
Я сразу после вашего прилета
Вышел с него

**Кандидат** (2025-07-01 11:43):

я имею в виду нас

**Агент** (2025-07-01 11:43):

И ты могла остаться работать там
Я могу вас прост отдам оставить и все
Но я по человечки взял
И довел все
И сейчас ты сидишь пальцы гнешь
Это мои проблемы?
Скажи мне
Я тебе сейчас скину код
Ви чат или алипей?

**Кандидат** (2025-07-01 11:44):

вичат

**Агент** (2025-07-01 11:44):

В чате
Просто переведи
И все

**Кандидат** (2025-07-01 11:44):

ок
🤷🏼‍♀️

**Агент** (2025-07-01 11:46):

Клоус
Нажми
И еще раз

**Кандидат** (2025-07-01 11:47):

пробовала

**Агент** (2025-07-01 11:47):

Щас
Код скину

**Кандидат** (2025-07-01 11:47):

3 раза

**Агент** (2025-07-01 11:47):

Так попробуй

**Кандидат** (2025-07-01 11:49):

перевела

**Агент** (2025-07-01 11:49):

Всего доброго
Визу закрою на днях
Хах
Но вообще не в тему
Я просто хотел справедливости
Яна привет
Как твои дела?

**Кандидат** (2025-07-25 17:06):

привет
да нормально все
у тебя как?

**Агент** (2025-07-25 17:10):

Да тоже хорошо
Вы с учебой разобрались?
Будете поступать?

**Кандидат** (2025-07-25 17:17):

я подала доки, но пока еще думаю в россии доучиваться или ехать туда

**Агент** (2025-07-25 18:32):

Ну если хотите могу предложить вас контракт
С лучшими условиями

**Кандидат** (2025-07-26 11:21):

пока не хотим

**Агент** (2025-08-27 12:05):

Яна привет
Поступила?

**Кандидат** (2025-08-27 13:27):

привет
да, но я решила сначала в своем унике доучиться уже
а потом уже возможно в китай
чтоб образование было для начала

**Агент** (2025-09-11 21:50):

Привет
А у тебя очное или заочное обучение?
